ലോകം മുഴവനും ഉളള കാഴ്ചക്കാരെ. നിങ്ങൾ എവിടെ ആയാലും. ദൂരം ഒരു തടസ്സം അല്ല.
വെറുതേ വിശ്വസിക്കുക.
ഞാൻ നിന്നെ കാണുന്നു. ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിന്‍റെ അവസ്ഥ കാണുന്നു,എന്ന് യഹോവ അരുളിച്ചെയ്യുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലെ ആഗ്രഹങ്ങൾ കാണുന്നു , എന്ന് യഹോവ അരുളിച്ചെയ്യുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിലെ ചിന്തകൾ കാണുന്നു, എന്ന് യഹോവ അരുളിച്ചെയ്യുന്നു.
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ ഇപ്പോൾ തന്നേ പ്രാപിച്ചു തുടങ്ങുക!
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
ആ തടസ്സം - യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ വിട്ട് മാറട്ടെ !
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിന്‍റെയും പിതാവിന്‍റെ ആത്മാവിന്‍റെയും ഇടയില്‍ ഉള്ള എല്ലാ തടസ്സങ്ങളും- യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, നീങ്ങി പോകട്ടെ!
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ ഇപ്പോൾ തന്നേ പ്രാപിച്ചു തുടങ്ങുക!
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ പ്രാപിക്കുക !
"ഞാൻ രോഗി ആണ് എനിക്ക് വേണ്ടി ആരെങ്കിലും പ്രാർഥിക്കണം" എന്ന് ആരോ പറയുന്നത് എനിക്കു കേൾക്കാം.
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ,ഇപ്പോൾ തന്നേ നിങ്ങളുടെ രോഗസൌഖ്യം പ്രാപിക്കുക !
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
"ഞാൻ ദരിദ്രൻ ആണ് " എന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നത് എനിക്കു കേൾക്കാം.
യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ നിങ്ങൾ വീണ്ടെടുക്കപ്പെടട്ടെ!
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ -ബിസിനസിലേ എല്ലാ വെല്ലുവിളികളും വിടുതല്‍ പ്രാപിക്കട്ടെ!
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ കരിയറോട് സംസാരിക്കുന്നു - വീണ്ടെടുക്കപ്പെടുക !
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ആരോഗ്യത്തോട് സംസാരിക്കുന്നു - വീണ്ടെടുക്കപ്പെടുക !
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തോട് സംസാരിക്കുന്നു - വീണ്ടെടുക്കപ്പെടുക !
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
വീണ്ടെടുക്കപ്പെടുക !
യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ വീണ്ടെടുക്കപ്പെടുക!
എനിക്ക് നിങ്ങളോടു പറയനുളളത്, "മുന്നേറ്റം !"
ഇത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്‍റെ ശബ്ദം ആണ്,
പരിശുദ്ധാത്മാവ് സംസാരിക്കുമ്പോൾ മാറ്റങ്ങളുടെ തുടക്കം ആണ്.
മുന്നേറ്റം !
നിങ്ങളുടെ കരിയറിൽ - മുന്നേറ്റം !
നിങ്ങളുടെ ഭാവിയിൽ - മുന്നേറ്റം !
നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിൽ --മുന്നേറ്റം !
ഞാൻ പറയുന്നു "മുന്നേറ്റം"
നിങ്ങളുടെ ദാമ്പത്യത്തിൽ -- മുന്നേറ്റം!
നിങ്ങളുടെ സാമ്പത്തികത്തിൽ -- മുന്നേറ്റം!
നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സിൽ -- മുന്നേറ്റം!
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
യേശുക്രിസ്തുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
യേശുക്രിസ്തു ഇന്നലെയും ഇന്നും എന്നെന്നേക്കും അനന്യൻ തന്നേ
ഞാൻ "മുന്നേറ്റം" എന്നു പറഞ്ഞാൽ അത് എന്‍റെ സ്വന്തം വാക്കുകൾ അല്ല, അത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്‍റെ വാക്കുകൾ ആണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടാലും ഇല്ലെങ്കിലും നിങ്ങൾ പഴയതു പോലെ ആയിരിക്കുകയില്ല !
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ!
നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സ് പഴയതു പോലെ ആയിരിക്കുകയില്ല !
നിങ്ങളുടെ കരിയർ (തൊഴിൽ) പഴയതു പോലെ ആയിരിക്കുകയില്ല !
നിങ്ങളുടെ സാമ്പത്തികം പഴയതു പോലെ ആയിരിക്കുകയില്ല !
യേശുവിന്‍റെ നാമത്തിൽ, അവ പഴയതു പോലെ ആയിരിക്കുകയില്ല !
[വിശ്വാസത്താൽ നിങ്ങളുടെ ടിവി സ്ക്രീനിൽ തൊട്ട് പ്രവാചകൻ ടി .ബി ജോഷുവയോടൊപ്പം പ്രാർത്ഥിക്കുക.]
സന്തോഷിപ്പിൻ!
ഹല്ലെലൂയ്യാ!